⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 13
තාත්තා, ඒක ඔයාගේ අවාසියක්.
මම ලොකු සෙල්ලමක් කරන්න මහන්සි වුණේ නැහැ.
ඉතින් මෙතන දිනුම පැරදුම තීරණය කරන එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
අඩුම තරමේ, මේ සිදුවීම නිසා හුන්ගු ඇතුළේ ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ඔයාට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් වෙන්නත් පුළුවන්.
මගේ විශ්වාසය පාවලා දුන්න අයට මම දඬුවම් කරනවා.
හිස් වුණු තැන්වලට මට ඕන වෙලාවක වෙන අයව ගන්න පුළුවන්.
තාත්තා.
බය වෙන්න එපා, මම කියපු දේවල් හිතට ගන්නත් එපා.
මේ ලෝකේ කිසිම සම්බන්ධයක් හැමදාටම එක වගේ පවතින්නේ නැහැ,
ලේ නෑකම් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක්.
ඔයාට තේරුණාද?
යූ නිලධාරිතුමා.
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මේ වගේ පෙනුමකින් හන්සොන්ග්බු වලට යන්නත් මට බැරි වුණා.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මේක ඔයාගේ ගෙදර. කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා විතරයි...
මාව සතුටින් පිළිගන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා විතරයි...
මාව ආදරයෙන් පිළිගන්නේ.
මොකද වෙන්නේ?
යූ නිලධාරිතුමා?
ඒක මුකුත් නෙමෙයි.
අපි ඇතුළට යමු.
ඔයා මෙතනට ආවේ ඇයි?
මොකක් හරි විශේෂ දෙයක්ද?
අලුත් කොමසාරිස්වරයා සම්බන්ධ සිදුවීම සිද්ධ වුණේ...
නම්චොන්වල තියෙන මධ්‍යම පාන්තික කාන්තාවන් සහ වැන්දඹුවන් සඳහා වූ තැබෑරුමේදීයි.
කුමරිය මට කියලා තියෙනවා...
මෙතන කෑම හරිම රසවත් කියලා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා ගොඩක් කෑම කන කෙනෙක් නෙමෙයි,
ඒ වුණත් ඔයා මෙතන ඉඳන් මේ ගෙදර ඉන්න කාන්තාව එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඔයා හිතන විදියේ දෙයක් නෙමෙයි...
මම ඔයාට මේ ගැන පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා දැන් කුමරියව කසාද බඳින්නයි හදන්නේ.
මගේ අශිෂ්ට හැසිරීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා.
මොකක්ද?
මම දැන් දැකපු කාන්තාව ඔයා නෙමෙයි.
ඔයා දැන් දැක්කේ මාව තමයි.
නැහැ, ඔයා නෙමෙයි...
ඒ ඉන්නේ එයා තමයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා,
ඔයාලගේ කතාව දිගටම කරගෙන යන්න.
මගේ තාත්තා එයාගේ ජීවිතය බේරගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මම එයා දිහා සහෝදරියක් වගේ බලලා, එයා ගැන හොයලා බලනවා විතරයි.
සහෝදරියක් වගේ? ඇත්තටමද.
මම මොනවා කිව්වත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔයා ඇයි...
මේ කසාදයට කැමති වුණේ?
නැහැ.
ඔයා ඉන්නේ කාගේ පැත්තේද?
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ පැත්තේද? නැත්නම් කුමරියගේ පැත්තේද?
ඔයා එයාව කසාද බැඳලා සමාදාන කරන්නද හදන්නේ...
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාවයි කුමරියවයි?
නැත්නම් ඔයා කුමරියගේ පැත්ත අරගෙන එයාව පරද්දන්න උදව් කරනවද?
ඔයා හොයාගන්න ඕනේ...
එයාව කසාද බඳින්න කලින් ඒකට උත්තරය.
අයියෝ.
මම ඔයා කියපු විදියට වැඩ කළා,
ඒත් ඔයා ඇයි එයාගෙන් හැංගුණේ?
මමම කන්ග් හන්-සූගෙන් ඒ ගැන අහන්නම්.
මම එක පාරක් එයාව කරදරේක වැට්ටුවා...
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ නියෝගයකට අනුව.
ඒකයි මටත් නොදැනීම මම හැංගුණේ.
ඔයා මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් එයා ගැන ඔත්තු බැලුවාද?
මට ඕන වුණේ යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා මට කරපු උදව්වලට කලගුණ සලකන්න විතරයි.
ඒක සාධාරණ නැද්ද...
මම ණයගැති වුණාට පස්සේ ඒ උපකාරයට පෙරළා උපකාර කරන එක?
මගේ තාත්තා නිසා තමයි කන්ග් හන්-සූගේ දෙමාපියන් මරණයට පත් වුණේ.
ඒක විතරක් නෙමෙයි.
එයා පරණ රජතුමාගේ මරණයටත් කෙලින්ම සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
නැහැ.
ඔයාට ලැබිලා තියෙන්නේ වැරදි තොරතුරක් වෙන්න ඇති.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකම තමයි.
මගේ පුතා ඔයාගේ සහෝදරයාට උදව් කරමිනුයි ඉන්නේ.
තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න.
දවසක් එයි...
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇත්ත කියන්න පුළුවන් වෙන.
දේශපාලකයෝ හැමතිස්සෙම උගතුන්ගෙන් වැඩ අරගෙන එයාලව අතහැරලා දානවා,
ඔයාගේ තාත්තාට වුණා වගේම තමයි.
මම ඔයාටත් උදව් කරන්නම්.
ඒකෙන් යම් දෙයක් වෙනවා නම්...
ඔයාටයි ඔයාගේ පුතාටයි උදව්වක් වෙන.
වැටෙන මල් පෙති 1
සදාචාරය
ළඟදීම කසාද බඳින්න ඉන්න මනුස්සයෙක් තමයි ඒ,
ඒ වුණත් එයා උදේ පාන්දරම තැබෑරුමකට ඇවිල්ලා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම භයානකයි නේද?
නේද? ඒක භයානකයි තමයි.
අයියෝ, පිරිමි මිනිස්සු.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා ඉක්මනටම මෙතනින් යන්න ඕනේ!
කරුණාකරලා කෝප වෙන්න එපා,
මහා රාජිනී මාතාවනි.
මම මෙතනට ආවේ...
මෙතන ඉතිරි වෙලා තියෙන කුමරියගේ හදවත අරගන්නයි.
මේ ස්ථානය නැති වෙලා යන්න ඕනේ...
ඇය මෙතනට එන එක නතර කරන්න නම්.
මේ පැත්තේ අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන මිනිස්සු ඉන්නවා.
කරුණාකරලා එයාලා දිහා බලන්න.
මේ ස්ථානය හරිම අපිරිසිදුයි වගේම සද්ද බද්ද වැඩියි...
පහත් පන්තියේ මිනිස්සු හැමතැනම ඉන්න නිසා.
ඇය මෙතන ජීවත් වුණේ කිසිම තත්ත්වයක් හෝ නමක් නැතුවයි.
ඒකයි ඇය මේ වගේ පහත් අපකීර්තියකට පැටලුණේ.
නීතිඥයෙක්!
මධ්‍යම පන්තියේ නීතිඥයෙක්ද?
නමුත් මහා රාජිනී මාතාවනි, ඒක දැනටමත්...
මම දන්නවා.
මම කුමරියට පොරොන්දු වුණා...
මම එයාව පණපිටින් තියනවා කියලා.
ඒ වුණත්,
මට ආයෙත් මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් දකින්න ලැබුණොත්,
මම කිසිම සමාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බය නැති කරගන්න.
මම මෙතනට ආවේ මේක බාර දෙන්න විතරයි.
කුමරිය කවදාවත් මෙතනට ආපහු ඇවිත් නැහැ...
ඇය නැවත මාලිගාවට ගියාට පස්සේ.
මම කුමරියට පොරොන්දු වුණා...
මම එයාව පණපිටින් තියනවා කියලා.
ඔයා හොල්මනක්වත් දැක්කද?
ඔයා යූ නිලධාරිතුමාව කසාද බඳින්නේ...
මා නිසාද?
මහා රාජිනී මාතාව ඔයාට එයාව බඳින්න බල කළාද...
මාව පණපිටින් තියනවා කියලා පොරොන්දු වෙලාද?
ඔයා මට ඒක කියන්න තිබුණා.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් පාවලා දුන්නා වගේ දැනිලා කෝපයෙන් හිටියේ.
ඔයා ඒක දැනගෙනත් මගෙන් හැංගුවාද?
කවදා හරි මට කසාද බඳින්නම වෙනවා නම්,
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා...
රාජ සභාවට, රාජකීය පවුලට සහ මේ රටට.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
රාජකීය පවුලේ හැටි ඒකයි...
ඒ වගේම ඒක කුමරියකගේ වගකීමක්.
මම වඩාත්ම අකමැති මොකකටද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හිතනකොට මගේ දිහා බලන බැල්මට,
"මම ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගෙන් පලිගන්නවා." කියලා.
"මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්."
ඒ නොසැලකිලිමත් දෑස්!
ඔයාගේ කිසිම තේරුමක් නැති දැඩි අධිෂ්ඨානය.
ඒ වගේම ඔයාගේ භයානක තීරණ.
ඒ කසාදය කරගන්න එපා.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ,
ඒත් මම හිතන්නේ මට ඔයා ඒක කියනවා අහන්නයි ඕන වුණේ.
දැන් හැමදේම හොඳයි. මට ඒක ඇසුණා.
සෝ වොන්.
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
මට නම් ඔයා සෝ වොන්ම තමයි.
ඒකයි මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ.
ඉතින්,
ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න.
ඉතින්, ඔයා පොරොන්දු වුණා.
අපි හැමදාම එකිනෙකාගේ චොන්ග්සිම්හ්වාන් වෙලා...
ළඟින්ම ඉන්නවා කියලා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්...
මම සෝ වොන් නිසා, නේද?
ඔයාට ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
ආච්චි අම්මා.
ඔයා කොහේද ගියේ?
ඒක...
මාලිගාවේ ඉන්න එක හරිම පාලුයි වගේ හිතුණා, ඒකයි...
ඉතින්?
- අගනුවර... - අගනුවර?
කොහේද? කාත් එක්කද?
ඒක...
යූ නිලධාරිතුමා එක්ක.
යූ නිලධාරිතුමා එක්ක?
ඔව්.
කුමරියනි, යූ නිලධාරිතුමාට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනෙලු.
එයාව ඇතුළට එවන්න.
මහා රාජිනී මාතාවනි.
යොන් ජූ කුමරියනි.
ඔයා ආවේ නියම වෙලාවට.
යොන් ජූ කුමරිය කියනවා...
ඔයා මේක දාලා ගිහින්.
ස්තුතියි.
ඔයාලා ළඟදීම කසාද බඳින්න ඉන්නේ,
ඉතින් තව ටිකක් සමීප වෙන එක හොඳයි නේද?
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙතනට ආව එකේ, ඇය එක්ක ටිකක් වෙලා ඉන්න...
පිටුපස වත්තේ ඉඳන් හඳ දිහා බලන ගමන්.
ස්තුතියි, මහා රාජිනී මාතාවනි.
ඔයා නිසා ඇය මට බැන වැදුණේ නැහැ.
මම මෙතනට ආපු එක හොඳයි.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. ඒ උනත්, ඔයාට මේක කොහෙන්ද හම්බවුණේ?
මම අහම්බෙන් ඔයාව දැක්කා.
මම මගේ ආච්චිගෙන් බේරිලා දුවන්න ඇති.
ඔව්.
ඇය ඔයාව දකිනවාට වඩා ඔයා දුවලා යන්න ඇති...
කන්ග් නීතිඥතුමා එක්ක ඉන්නවා.
අපි එළියට යමුද?
මොකක්ද?
ඇය අපිට කාලය ගත කරන්න කිව්ව නිසා, අපි ඒක අහන්න ඕනේ.
මහා රාජිනී මාතාව...
අපිට විශේෂ නියෝගයක් කරලා තියෙනවා වගේ.
ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ.
දැන් දේවල් මේ විදියට වුණු එකේ,
අපි තරු දිහා බලාගෙන ඉමුද?
ආ, ඇත්තනේ.
කන්ග් හන්-සූ ඔයාට කිව්වාද...
එයාට මාව මධ්‍යම පාන්තික කාන්තාවන් සහ වැන්දඹුවන්ගේ තැබෑරුමේදී හම්බවුණා කියලා?
මොකක්ද?
එහෙනම් එයා කියලා නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා මම සහ ඇය ගැන වැරදියට හිතලා තියෙනවා,
එයා ඒක ඔයාගෙන් හැංගුව විදියෙන්ම ඒක පේනවා.
එතකොට ඇයත් එක්ක ඔයාගේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක...
ඇය මට දැනෙන්න සලස්වනවා...
සහෝදරියක් ඉන්නකොට දැනෙන සතුට මොන වගේද කියලා.
ඒ කාන්තාව...
ඔයාට ආදරේ කරනවා නේද?
ඇයව පන්නලා දාලා යන්න තැනක් නැතුවයි හිටියේ.
ඔයා ඇයට පහත් කෙනෙක් කියලවත් අවාසනාවන්ත කෙනෙක් කියලවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔයා ඇයට යහළුවෙක් සහ සහෝදරියක් වගේ සැලකුවා.
ඇය කොහොමද ඔයාට ආදරය නොකර ඉන්නේ?
ඒක එහෙමද?
ඔයාට,
කන්ග් හන්-සූත් ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා සෝ වොන් වෙලා ඉන්න කොට,
ඔයා වෙළඳ සැලේ වැඩ කරපු සාමාන්‍ය තැරැව්කාරියක් විතරයි.
ඒත් එයා ඔයාට යහළුවෙක් සහ සහෝදරියක් වගේ සැලකුවාද...
පහත් හෝ අවාසනාවන්ත කෙනෙක් කියලා නොකියා?
මම සමාව ඉල්ලනවා. මම...
මම දන්නවා.
හැම ආදරයක්ම...
දෙපැත්තෙන්ම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය මට ඒක කියලා දුන්නා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම ඇයට වඩා වයසින් වැඩි වුණා...
වගේම තනතුරෙන් සහ ධනයෙන්ද ඇයට වඩා උසස් වුණා.
ඒත් හැමදාම මාව සැනසුවේ සහ මට කියලා දුන්නේ ඇයයි.
මම හැමදාම ඇයගෙන් උදව් ලබන කෙනා විතරක් වුණා.
එහෙනම් ඒක...
මගේ වැරදි වැටහීමක්ද...
ඇය යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ ඔත්තුකාරියක්ද කියලා හිතන එක?
මම අද ඒක දැනගත්තා.
ඉතින් ඇය ඔයාට අවංකවම කිව්වා.
ඒක පිළිගන්න එක ලේසි වෙන්න නැතුව ඇති.
ඇයට ඕන වෙන්න ඇති...
අනිත් හැමෝටම වඩා මගෙන් ඒක හංගන්න.
ඒ වුණත් ඇය ඒක හරිම ලේසියෙන් පාපොච්චාරණය කළා.
කන්ග් හන්-සූ සහ ඇය අතර වෙනත් යමක් තියෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
ඒත් ඇය ගණිකාවක්වත් නෙමෙයි.
එයාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන කාන්තාවක්...
එයාට සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සහෝදරියක්?
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක මුකුත් නෙමෙයි.
කන්ග් හන්-සූගේ සහෝදරිය ගැන හොයලා බලන්න...
පුළුවන් ඉක්මනින්ම.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
- හන්-සූ. - අප්පෝ, ඔයා මාව බය කළා.
මොකද වුණේ?
ඔයා කුමරියත් එක්ක කොහේද ගියේ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
හොන්ග් මහත්මිය ඔයාව හොයාගෙන ආවා!
මට කියන්න මොකද වුණේ කියලා!
ඒක...
අපි අපේ තරහා මරහා අමතක කළා...
මේ වගේ දේවල් කරන ගමන්.
අප්පෝ, හරිම රස්නෙයි.
අපි ජනෙල් අරිමුද?
- දැන් ශීත කාලයනේ. - ආ, ඔව්නේ.
මොකක්ද ඒ? මම කලින් ඒක දැකලා නැහැ.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ නැතුව ඉන්නවා.
- අප්පෝ. - ආ, මේකද?
ඔයාව හිරේ දාලා ඉන්නකොට,
කවුරු හරි කාන්තාවක් මේක දාලා ගියා.
මම ඒකේ තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම ඔයාගේ බෙහෙත්වලට වියදම් කළා.
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මේක විතරයි.
මට ඇත්තම කියන්න.
ඔයා කීයක් සාක්කුවේ දාගත්තද?
මම දිවුරලා කියන්නම් මම ඒ හැමදේම වියදම් කළා.
ඒක සෝ වොන්ගෙන්... මම අදහස් කළේ... කුමරියගෙන් නෙමෙයිද?
නැහැ, ඒක ස්ථිරවම ඇය නෙමෙයි.
ඇගේ හඬ හුරුපුරුදු එකක් නෙමෙයි.
වෙනත් කාන්තාවක්ද?
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
මම හිතුවේ ඒ ඔයාට කැමති කවුරු හරි කාන්තාවක් වෙන්න ඇති කියලා.
ගොඩක් කාන්තාවන් මට කැමතියි තමයි.
ඒත් එයාලා කවුරුවත්...
පොහොසත් නැහැනේ.
ඔයා කියන එක හරි.
එහෙනම් ඇයට මගේ ගැන හිතක් ඇති වෙලාද?
මොනවා වුණත් කමක් නැහැ.
චෝයි ආර්යාවද?
නැහැ, ඇය කසාද බැඳලා ඉන්නේ.
මගේ තාත්තා තමයි කන්ග් හන්-සූගේ දෙමාපියන්ව මරලා දාපු සතුරා.
ඇතුළතින් ගැටුමක් ඇති කරන්නද?
ඔව්.
හුන්ගු නිලධාරීන් ඉන්නේ ගොඩක් අකමැත්තෙන් කියලා ආරංචියි...
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා එක්ක.
අපි මේ වගේ වෙලාවක එයාලව හොලවලා දාන්න ඕනේ...
එතකොට එයාලා ඇතුළෙන්ම විනාශ වෙලා යයි.
ඒ වෙනුවෙන්,
අපිට එයාට බලපෑමක් කරන්න පුළුවන් තරම් බලවත් කෙනෙක්ව ඕන කරනවා.
අපි විශේෂ කෙනෙක් එක්ක ඒ ගැන වැඩ කරලා තියෙන්නේ.
රජතුමනි.
වම් රාජ්‍ය උපදේශක චෝයි සු-යොන්ග් ඔයාව හම්බවෙන්න මෙතනට ඇවිත් ඉන්නවා.
එයාව ඇතුළට එවන්න.
රජතුමා නිතරම වම් රාජ්‍ය උපදේශක චෝයි ගැන අහනවා.
ඔව්.
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලය ඒ රාජකාරි බාර ගනීවි...
ශ්‍රේෂ්ඨයන්ගේ සභාවට තිබුණු.
ඒ නිසා, රජතුමා වම් රාජ්‍ය උපදේශක චෝයිගෙන් ඉල්ලා සිටියා...
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ වගකීම බාර ගන්න කියලා.
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලය...
පළමු උපදේශකයාගේ සිට පස්වන උපදේශකයා දක්වා...
සහ එතන ඉන්න අනිත් හැමෝම සාරිම් එක්කයි ඉන්නේ.
හුන්ගු නිලධාරීන් ගොඩක් දෙනෙක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
වම් රාජ්‍ය උපදේශක චෝයි, රජතුමාගේ සහ සාරිම්ගේ පැත්ත ගනීවි කියලා.
සහෝන්බු හි විමර්ශක චෝ චැන්ග්-වූ,
ඔයා අද ඉඳන් පුද්ගල මණ්ඩලයේ නියෝජ්‍ය ඇමතිවරයෙක් විදියටත් වැඩ කරනවා.
එතන ඉන්න සේවකයින්ගේ දූෂණ නැති කරන්න ඔයාට පුළුවන් උපරිමය කරන්න.
නමුත් රජතුමනි,
සහෝන්බු නිලධාරියෙකුට සේවක ප්‍රශ්න අධීක්ෂණය කරන්න ඉඩ දෙන එක...
පුද්ගල මණ්ඩලයට තියෙන තනි අභිමතය උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ඒක හරි, රජතුමනි.
මේ අවස්ථාවේදී පත් කරන්නේ රජුගේ කැමැත්ත තියෙන අය විතරයි.
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමනි සහ දකුණු රාජ්‍ය උපදේශකතුමනි,
මම හිතන්නේ ඔයාලා වැරදි මඟ පෙන්වීමක් කරන්නේ.
සහෝන්බු නිලධාරියෙක්...
කරන්නේ රාජ සභා නිලධාරීන්ව පරීක්ෂා කරලා වැරදි පෙන්වා දෙන එක විතරයි.
එයා රජතුමා වෙනුවෙන් අහගෙන ඉන්න හෝ කතා කරන නපුංසකයෙක් නෙමෙයි.
එයාලා පළමු රාජකීය ලේකම්වත් නෙමෙයි...
රජතුමාගේ නියෝග ඉදිරිපත් කරන.
අනිත් නිලධාරීන්ට වඩා එයාලා සාධාරණ සහ අවංක වෙන්න ඕනේ.
එයාලව රජුගේ පඹයෙක් කරන්න ඔයාගේ අදහස මොකක්ද?
ඔයාට, සමහර විට,
ළඟදී සිද්ධ වුණු නුසුදුසු ඉල්ලීම් ගැන අමතක වෙලාද?
තනතුරක් සඳහා විශේෂ අනුග්‍රහයක් ලබා ගැනීමට කළ ඉල්ලීම් පිළිගැනීම.
ඒක ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ අරමුණ නෙමෙයි.
නමුත් මට තේරුණා...
ගොඩක් අය ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න...
නුසුදුසු ඉල්ලීම් කිරීම සාර්ථකත්වයට කෙටි මඟක් කියලා...
වගේම අල්ලස් දීම උසස්වීම්වලට පඩිපෙළක් කියලා.
ඒකයි මම මේ දූෂණ පාලනය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ...
පුද්ගල මණ්ඩලයේ කාර්යාලය ඇතුළේ තියෙන,
සේවක බලතලවලට මගේ බලපෑම පෙන්වන්න නෙමෙයි.
නමුත් රජතුමනි...
නමුත්...
මම මගේ උපරිමයෙන්ම කරන්නම්.
- අපි රජ නියෝගයට අවනත වෙනවා. - අපි රජ නියෝගයට අවනත වෙනවා.
වම් රාජ්‍ය උපදේශක චෝයි...
රජතුමාගේ නියෝගයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන එක ගැන.
මේකෙන් එයා රජතුමාගේ පැත්ත ගන්න කැමැත්ත පළ කරනවා නෙමෙයිද?
අපි හැමදේම විශ්වාස කරලා බාර දෙන්න ඕනෙද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාට.
ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඉඩම් නඩුවෙන් පාඩු වුණේ අපිට විතරක් නෙමෙයිද?
ඒක ඇත්තටම කලකිරීමක් වුණා.
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා තව ටිකක් තදින් මැදිහත් වුණා නම්,
දේවල් මේ තරම් දුර දිග යන්නේ නැහැ.
කටකතා පැතිරෙනවා...
යූ නිලධාරිතුමා, යොන් ජූ කුමරියව කසාද බඳින්න යනවා කියලා.
එයා රජුගේ බෑණනුවන් වුණාට පස්සේ,
එයාට එයාගේ රජයේ තනතුර රැකගන්න බැරි වෙයි.
වෙනත් විදියකින් කිව්වොත්, යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ තනතුර,
එයාගේ දක්ෂ පුතා කෙරෙහි පූර්ණ විශ්වාසය තබාගෙන හිටපු, දැන් අනතුරේ තියෙන්නේ.
ඔයා කියන එක හරි. ඒක දැන් සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් අනතුරේ තියෙන්නේ.
එයාගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක් වගේ හිටපු පාර්ක් කොමසාරිස්තුමාත් සියදිවි නසාගත්තා.
චූ සාමිවරයා පවා හදිසියේම මියගියා.
එයාගේ හැම ශක්තියක්ම වගේ දැන් නැති වෙලා තියෙන්නේ.
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ යුගය හෙමින් හෙමින් අවසන් වෙමිනුයි තියෙන්නේ.
ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා රජතුමාගේ පැත්ත ගන්න තීරණය කළාද?
"පැත්තක්?"
මම රජතුමාගේ සේවකයෙක් නෙමෙයි නම්,
මම කාගේ සේවකයෙක්ද?
මම හිතුවේ අපි වැඩ කරන්නේ...
අපේම ක්‍රමවලට ජොසොන් දේශය වෙනුවෙන් කියලා. නැද්ද?
ඉතින් අපි මොනවා කළත් එකිනෙකාගේ වැඩවලට ඇඟිලි නොගහ ඉඳලා,
අපි එකිනෙකාගේ අරමුණු සහ මාර්ගවලට ගරු කළේ නැද්ද?
ඔව්, අපි එහෙම කළා.
අනිවාර්යයෙන්ම අපිට කරන්න තිබුණේ ඒක තමයි.
මම වැඩපොළේ යමක් දාලා ආවා.
එතන ලෙජරයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි රන් ඔටුන්න වගේ රැකගෙන ඉන්නේ...
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ බලය.
ඔයා ස්වාමියාගේ කාමරය සුද්ද කරලා ඉවරද?
ඔව්.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ස්වාමීනි. - සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ස්වාමීනි.
ඉයුන් සූ.
යූ නිලධාරිතුමා.
එහෙනම් ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා තමයි ඉයුන් සූ.
- අපි කොහේද යන්නේ? - කන්ග් හන්-සූව හම්බවෙන්න.
අපිට බැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තාගේ කාමරේ මොනවද කළේ කියලා...
වගේම ඔයා පිහියක් අතේ තියාගෙන හිටියේ ඇයි කියලත් මම අහන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, අපි කන්ග් හන්-සූව හම්බවෙන්න යමු.
ඔයත් එක්කම, මම එයාට අගනුවරෙන් යන්න කියන්නම්...
පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් සහ ඈතකට.
හන්-සූ මුකුත්ම දන්නේ නැහැ.
එයා දිගටම ඒ කිසිම දෙයක් නොදැන ඉඳියි කියලා මම හිතනවා.
මට ඕන කරන්නේ නැහැ...
එයාට මේ වගේ දෙයක් පෙන්වන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා කැමති නැතුව ඇති.
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා, කන්ග් හන්-සූගේ සහෝදරියද?
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා...
මෙතනින් යන්න.
මගේ තාත්තාට...
ආයෙත් ඔයාටවත් ඔයාගේ පවුලේ අයටවත් හානියක් කරන්න බැරි වෙන විදියට,
කරුණාකරලා...
ගොඩක් ඈතට යන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙමෙයි, යූ නිලධාරිතුමනි.
ඒක මම මෝඩයෙක් වුණු එකේ වරදක්.
යූ නිලධාරිතුමනි.
ඔයා යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාට වඩා වෙනස් කෙනෙක්.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන දේ වගේම...
ඔයා යන පාරත් වෙනස්.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාගේ පව් ඔයා බාර ගන්න එපා...
ඔයා එයාගේ පුතා වුණු පලියටම.
තාත්තා, ඒක ඔයාගේ අවාසියක්.
"පැත්තක්?"
මම රජතුමාගේ සේවකයෙක් නෙමෙයි නම්,
මම කාගේ සේවකයෙක්ද?
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ යුගය හෙමින් හෙමින් අවසන් වෙමිනුයි තියෙන්නේ.
හෙට වෙනකොට මැරෙන්න සුදුසු කවුරු හරි ඉන්නවද?
මේක යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්.
ස්වාමීනි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද,
නේද?
ලාභය වෙනුවෙන් වෙළෙන්දෙකුට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කෙනෙකුගේ ජීවිතය විකුණන්නද හදන්නේ?
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් මැරෙන්න සුදුසු නැහැ.
මියගියාට පස්සේ වඩාත් උදව් වෙන අය ඉන්නවා...
තමන්ගේ පවුලට...
වගේම මේ ලෝකයටත්.
සූදුකාරයෝ, සිරකරුවෝ සහ වහල්ලු.
තමන්ගේ ජීවිතයට වඩා ණය වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
එයාලගේ ජීවිතයට හොඳ ගෙවීමක් කරනවා කියලා එයාලට කියන්න.
මගේ නම ශබ්ද නඟලා කියනවා මට ඇසුණා...
දශක ගණනාවකට පස්සේ පළමු වතාවට.
ඒක කිව්වේ ඔයා.
ඒ ගැන මට ගොඩක්ම සතුටුයි.
අන්තිමේදී මට තේරුණා...
රාජකීය උත්තමාවියට කන්ග් හන්-සූ කෙරෙහි තිබුණු ඒ හදවත කඩා වැටෙන හැඟීම.
ඇය දන්නවා ඇති ඇයට කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා...
මේ ආදරයට පෙරළා සලකන්න.
මම කිසිම කෙනෙක් නෙමෙයි...
ඔයාට මම පව්කාරයෙක් විතරයි.
ඒත් ඔයා මාව පිරෙව්වා...
මේ තරම් ගැඹුරු ආදරයකින් හැමදාමත්.
මම මියගියාට පස්සෙවත් ඔයාගේ ඒ ආදරයට වන්දි ගෙවන්න මට බැහැ.
- යූ නිලධාරිතුමනි. - මම ඔයාව පරිස්සම් කරන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔයාට ආරක්ෂිත තැනක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න සලස්වන්නම්,
එතකොට මිනිස්සු හැමදාම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරයි.
මම ඒක කොහොම හරි කරන්නම්.
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත නිදහස් වෙනවා නම්,
එහෙනම් ඔව්,
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඒක ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්.
නමුත්, මට තව ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
මට සමුදෙන්න ඕනේ...
මගේ සහෝදරයාට.
ඔව්.
ඒ අතරතුර, මම ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ලෑස්ති කරන්නම්.
ඔයා මෙතනට ආවේ නීතිඥතුමාව හම්බවෙන්නද?
ඒක, මම...
එයා මෙතනට කීයට එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇතුළට ගිහින් බලන් ඉන්න.
අද හරිම සීතල දවසක්.
ඇතුළට එන්න.
ඒක කමක් නැහැ.
දවස හරිම සීතලයි. අපි හැමෝම ඇතුළේ ඉඳන් බලමු.
අපි ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම හිතුවේ අපි උපක්‍රම සැලසුම් කරන්න රැස්වීමක් තියනවා කියලා.
ඒකයි මම එළියට ආවේ,
ඒත් කාලගුණය එකපාරටම ගොඩක් සීතල වුණා.
මගේ සටන පටන් ගන්න කලින් මම ලෑස්ති වෙන්න ඕනේ.
කොහොමටත් සල්ලිවලින් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
මේක සල්ලි වියදම් කරන්න නියම වෙලාව.
- අරකයී මේකයී දෙන්න, කරුණාකරලා. - හරි.
බලන්න, පට රෙදි.
ඉයුන් සූට ලස්සන මොකක්ද?
මෙතනට එන්න.
ඉතින්? ඔයා මේකට කැමතිද?
ඇයට මේවා ඇන්දුවා කියලා ඇය තවත් ලස්සන වෙන්නේ නැහැ.
මේක කොහොමද?
ඉයුන් සූ, ඔයාට තියෙන්නේ ලස්සන පැහැපත් සමක්.
මේකත් ඔයාට ගොඩක් ලස්සනයි.
- ඔයා මේකට කැමතිද? - ඔව්.
මේක ලස්සනයි.
අම්මා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මට...
මේක ඔයාගේ ඇඟ වටේ දාන්න දෙන්න.
විනාඩියක් ඉන්න. ඒ වගේම මේක...
මෙතනට එනවා.
ඇය දැන් ගොඩක් ලස්සනයි.
ඕක නතර කරන්න.
ඒක ඊට වඩා හොඳයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මොකක්ද? නැහැ, මුකුත් නැහැ.
මෙන්න මේක.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නරකම නැහැ.
මේක ලස්සනයි.
- ඔයා මේකට කැමතිද? - ඔව්.
සමාවෙන්න.
ඔයාට බබාලගේ ඇඳුම් ටිකක් බලන්න ඕනෙද?
මොකක්ද?
හැමතිස්සෙම සූදානමින් ඉන්න එක හොඳයිනේ.
නැහැ.
ඒක එහෙම දෙයක් නෙමෙයි.
අපි...
ඊළඟ වතාවේ ඒක ගන්න එන්නම්.
ඒයි.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම නම් කැමතියි.
ඔයාට කොහොමද තනියම ඒ තීරණය ගන්න පුළුවන්?
ඒක ඔයාට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙමෙයි.
ඇයි බැරි?
පළමුවෙන්ම, අපි...
අපි කරන්න ඕනේ?
ගන්න ඕනේ...
- ගන්න... - ගන්න?
ඔයා දැනටමත් ඒක මොකක්ද කියලා දන්නවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි දෙන්නා මේක එකතු වෙලා කරන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
මොකක්ද?
මට චූ සල්ට තෑග්ගක් විදියට බබාලගේ ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ඕනෙයි.
ඔයා උපදෙස් සඳහා ගෙවිය යුතු ගාස්තුව ගෙනාවද?
කන්ග් නීතිඥතුමා...
වැඩ කරන්නේ එයාට ගෙව්වාට පස්සේ විතරයි.
අනේ, ඕක නතර කරන්න.
කරුණාකරලා කැමති එකක් බලන්න.
ඒයි, ඕක නවත්තන්න.
අලුත් කෙනෙක් ආපු ගමන්ම සල්ලි ගැන අහන්න බැහැ.
ඒත් එයා එක්ක කතා කරන්න නම් ඇය මුදල් ගෙවන්නම ඕනේ.
ඔයා කලිනුත් හන්-සූ එක්ක මේ ගැන කතා කළා නේද.
පළමු වතාවට කෙනෙක් ආවහම, අපි මුලින්ම උණුසුම් තේ කෝප්පයක් දෙනවා,
ඊට පස්සේ තමයි අපි සාකච්ඡාව පටන් ගන්නේ.
ඉතින් ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි පටන් ගන්න ඕනේ එයාලා සල්ලි අරන් ආවද කියලා අහලා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මම හෙමීට තමයි කතා කරන්නේ.
ඊට වඩා හෙමීට කතා කරන්න.
කවුරුවත් මේ නීති පිළිපදින්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම ඇයට තේ දෙන්න ඕනේ.
අපි තේ දෙන්න කලින් ඇය අපිට ගෙවන්න ඕනේ.
- කට වහන්න. - මම හෙමීට තමයි කතා කරන්නේ.
ඊටත් වඩා හෙමීට කතා කරන්න.
අයියෝ.
ආයෙත්ද?
- මොකක්ද? - නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- මම හෙමීට තමයි කතා කරන්නේ. - ඊට වඩා හෙමීට.
අයියෝ.
දැක්කද?
ඇය යන්න ගියා.
ඇයට සල්ලි තිබුණේ නැත්නම් ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? ඇයි?
කොහොමද ඒක දැනෙන්නේ?
ඒක... හරිම උණුසුම්.
මට ඔයාට උණුසුමක් දෙන්න විතරක් නෙමෙයි ඕන වුණේ.
මට ඔයාගේ හිත හොලවන්නයි ඕන වුණේ.
දැන් කොහොමද?
මේකෙන් මගේ හිත සැලෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිත කලඹන්න කරපු දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක ඔයාව උණුසුම් කරන්න කරපු දෙයක්.
ඇත්තටමද?
මම හදන්නම්...
අපේ දරුවාට ඇඳුම්.
මම ඩයපර් මාරු කරන්නම්...
වගේම දරුවාව වඩා ගන්නම්.
මම ඒක කරලා තියෙනවා, ඒක එච්චර අමාරු නැහැ.
ඉතින්,
මා ළඟට එන්න.
ඒකට කොච්චර කාලයක් ගියත් මට කමක් නැහැ...
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් නම්.
ඒක මෙතනම වෙන්න ඕනෙත් නැහැ.
ඒක තවත්...
වෙන්න ඕනෙත් නැහැ...
මේ ආත්මයේදීම.
මටත් එහෙමම තමයි.
ඒකට කොච්චර කාලයක් ගියත් මට කමක් නැහැ.
ඒක මේ ආත්මයේදීම වෙන්න ඕනෙත් නැහැ.
ඒක හීනයක් වුණත් මම සතුටු වෙනවා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕනේ.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ? - අප්පෝ.
- ඒක හරිම බය හිතෙනවා. - මේ වගේ දෙයක් වෙන්න බැහැ.
- අනේ දෙවියනේ. - අසරණ මනුස්සයා.
අයින් වෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න.
මිනීමැරුමක්ද?
එයාගේ නම හොන්ග් බෝ-ගියුන්.
එයා ළඟදී පත් කරපු තරුණ නිලධාරියෙක්...
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයට.
එයාගේ සිරුර හමු වුණා...
පිටුපස පටු පාරක තිබිලා.
එයා ඒක කොල්ලකෑමක් වගේ පෙනෙන්න හැදුවත්,
අපි වැරදිකාරයාව අල්ලගෙන එයාගෙන් ප්‍රශ්න කළා...
ඒක ප්‍රේම සම්බන්ධයක් නිසා වුණු මිනීමැරුමක් කියලා හොයාගන්න.
ප්‍රේම සම්බන්ධයක් නිසා?
මේ අශෝභන වචනවලට මට සමාවෙන්න, ඒත් වින්දිතයා සහ මිනීමරුවා...
ආදරය කරලා තියෙන්නේ එකම කාන්තාවකටයි.
එයාලා ඒ කාන්තාව එක්ක යාළු වෙන්න රණ්ඩු වෙලා,
අන්තිමේදී එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් අනෙක් කෙනාව මරලා දැම්මා.
ඒ වගේම ඒ කාන්තාව වංශවතෙක් එක්ක කසාද බැඳලා හිටපු කෙනෙක්.
කොච්චර නින්දිතද.
එහෙම වුණා නම්,
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශයට ඒක බලාගන්න තිබුණා.
අත්අඩංගුවට ගත් මිනීමරුවා කිව්වා තවත් අය...
ඒ කාන්තාවට ආදරය කළා කියලා...
වගේම ඒ හැම නිලධාරියෙකුගේම නම් කිව්වා...
වැදගත් තනතුරුවල ඉන්න.
ඒ කවුද?
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ බූ ජේ-හා සහ ජෑන්ග් මියුන්ග්-කි,
සුචෑන් ජෑන්ග්-යූන්,
වගේම සහෝන්බු හි සහකාර පරීක්ෂක කිම් යන්ග්-ජේ.
ඉතින්,
එයාලා හැමෝම එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ ඒ කාන්තාව කවුද?
අපි ඇගේ ඇත්තම නම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇය නම්චොන්වල මධ්‍යම පාන්තික කාන්තාවන් සහ වැන්දඹුවන් සඳහා තැබෑරුමක් පවත්වාගෙන යනවා.
නම්චොන්වල තියෙන තැබෑරුම?
ඒ අපි දන්න එකද?
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමනි, ඔයා මොනවද මේ හිතන්නේ?
ගේට්ටුව වහන්න!
එහෙමයි.
මොකක් හරි කරදරයක් වෙලාද?
මම කාර්යාලයට ගිහින් ඒ ගැන බලලා එන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ආපහු ගිහින් ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නම්.
- මොකද වෙන්නේ? - මොකක්ද මේ?
ඇමතිතුමනි, ඔයා මෙතනට වෙලා නිකන් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඉයුන් සූ කියන්නේ...
ඇය කන්ග් ඉයොන්-ජික් නිලධාරිතුමාගේ දුව.
ඇයව අතහැරලා දාන්න කාලය හරි.
මම ඇයට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නොත්,
ඒ කපටි, හිතුවක්කාර කෙල්ල...
අන්තිමට මට විරුද්ධව කඩුව හරවයි.
මේ හැමදේකටම පිටුපසින් හිටියේ ඔයාද?
රජතුමා මේ සිදුවීම ගැන හොයන්න පටන් ගත්තොත්,
අපේ මිනිස්සු ගොඩක් දෙනෙක්ට...
හිරේ යන්න වෙයි.
ඒකයි මම ඇයට කතා කළේ.
කාට හරි ජීවත් වෙන්න ඕනෙ නම්,
එයාලා මගේ ඉදිරියට ඇවිත් දණගහයි.
මේක අපරාධකාරයාගේ ගෙදර. සාක්ෂි විදියට ගන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් හොයාගන්න.
සෝදිසි කරන්න පටන් ගන්න!
- එහෙමයි. - එහෙමයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මාව අතහරින්න.
ආ රි!
පුංචි නෝනා!
ඇයව අල්ලගන්න!
- කන්ග් නීතිඥතුමා. - හායි.
- මොකද වෙන්නේ? - මම කොහොමද දන්නේ?
ඇය තමයි පාරේ කෙළවරේ තියෙන තැබෑරුමේ අයිතිකාරිය.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයෙන් ඇයව අරන් යනවා,
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශයෙන් නෙමෙයි.
සමහර විට ඒක ජොන්ග්නෝවල තිබිලා හමු වුණු මිනී සිරුරට සම්බන්ධ ඇති.
මියගිහින් තියෙන්නේ වංශවතෙක් සහ රජයේ නිලධාරියෙක්.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයෙන් මෙතනට ඇවිත් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙමෙයි.
ඔයා කියන එක හරි.
හායි.
රජතුමාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙලු.
ඇතුළට එන්න.
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා මේ පාර ගොඩක් දේවල් පරදුවට තියලයි ඉන්නේ.
එයා ලොකු දෙයක් වෙනුවෙන් එයාගේම ශක්තියක් නැති කරගන්නයි හදන්නේ.
දැන් මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්න නිසා,
එයා ඒක මට විරුද්ධව හරවන්න තීරණය කරන්න ඇති.
ඔයාට ඔයාගේ මිනිස්සු විතරක් නැති කරගන්න බැහැනේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මොනවා වුණත් ඒ කෙල්ලගේ ඔළුව කපා දමනවා.
මට එයාට රිද්දන්න ඒ තරම් දුරකට යන්න වෙනවා.
ඔයාට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා මාව දන්නවානේ, රජතුමනි.
රජතුමා මෙතනට වඩිනවා.
ඔයාගේ ගෞරවය දක්වන්න.
රජතුමනි.
ඔයා ඇත්තටම...
රජතුමාද?
ඔයා...
මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට කියන්න තියෙන අන්තිම වචන මොනවාද?
මට ඕන කරන්නේ...
ඔයාගේ රාජකීය මුහුණ එක සැරයක් අල්ලලා බලන්න.
ඔයාගේ පෙනුම...
හරියට අනිත් හැමෝම වගේමයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩය,
ඔයාගේ ඇස්,
ඔයාගේ හම...
ඔයාත් තවත් එක සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විතරයි.
ඇයි...
ඒකට මේ තරම් ලේ හැලීමක් ඕන වුණේ...
ඔයාව රජෙක් කරන්න විතරක්?
ඇයි...
ඇයි මගේ අහිංසක දෙමාපියන්...
පත් වෙන්න වුණේ...
මරණයට බිලි වෙන්න?
මොන වගේ අවුලක්ද මේක.
ඔයා...
මගේ අශිෂ්ට හැසිරීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා.
මොකක්ද?
ඔයා දැන් දැක්කේ මාව තමයි.
ඒක ඔයා නෙමෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට මගේ ඇස් රවට්ටන්න බැහැ.
එහෙනම් අත්අඩංගුවට ගත්තේ කාවද?
ඔයාගේ ස්වාමියාවද?
ඇයි ඔයාගේ ස්වාමියාට...
කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා මගේ පුංචි නෝනාව බේරලා දෙන්න.
කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න.
මොකක්ද...
ඔයාගේ ස්වාමියාගේ නම මොකක්ද?
මට උත්තර දෙන්න!
ඒ කන්ග් ඉයුන් සූ.
ඔයා ඇයි මේ හැමතිස්සෙම අඬන්නේ?
මම නොයා ඉන්නද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ.
ඒක උතුම් වංශවත් පවුලක්.
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් හොඳම සහකරු තමයි මේ.
මගේ දුව.
ඔයා ඉපදුණේ ඔයාගේ කැමැත්තකින් තොරව වුණත්,
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතිරි කොටස ඊට වඩා වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
වංශවතෙකුගේ බිරිඳක් වෙලා සැපවත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
එතකොට මගේ මුණුපුරන් ඒ වංශවත් පවුලේ සාමාජිකයෝ වෙයි.
ඒත් මම මගේ දෙමාපියන්ගේ දුවක් වුණු එක ගැන සතුටු වෙනවා.
මට හැමදාම මේ ජීවිතයම ගත කරන්න වුණත් කමක් නැහැ...
මොකක්ද ඒ?
ඔයා දිහා බලන්නකෝ.
මේකප් දාලා - වසංගතය.
මම මේ කසාද බඳින්න යන්නේ ඔයා නිසයි.
මොකද මට ඔයාව දකින එකවත් ඉවසන්න බැරි නිසා!
මෙතනින් යන්න!
මේක මේකප් එකක් නෙමෙයි, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වීමක් වගේ.
අපි හැමදාම අපේ දොරවල් ඇරලා තියන්නේ...
ඔයාට ඕනෑම වෙලාවක එන්න පුළුවන් වෙන්නයි.
කසාද බැඳපු දුවෙක් පවුලේ සාමාජිකයෙක් නෙමෙයි කියලා මිනිස්සු කියනවා.
ඒත් මට ඒක අදාළ වෙන්නේ නැහැ.
ඉයුන් සූ,
ඔයා හැමදාම අපේම දුවක් වෙයි.
ඉතින් මොකක් හරි වුණොත්...
නැත්නම් ඔයාගේ නෑදෑයෝ ඔයාට කරදර කළොත්,
ඕනෑම වෙලාවක ආපහු එන්න.
හරිද?
ඔව්, අම්මා.
ඒ වෙනුවට,
මම එන්නම් එයා නැති වෙලාවක බලලා.
හන්-සූ.
ඔයා...
මාව බලන්න එනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම එනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම එන්න ඕනේ.
ඇත්තටම මට බයයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා...
ඔයා ඇයි...
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඇයි...
ඉයුන් සූ...
ඉයුන් සූ.
හන්-සූ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඉයුන් සූව බේරගන්න උදව් කරන්න.
ඔයා ඉල්ලන කොච්චර සල්ලි වුණත් මම දෙන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද...
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් හිතාගන්න ඇති කියලා...
මෙතනට එන්න කලින් මගේ උත්තරය මොකක් වෙයිද කියලා.
මනුස්සයෙක් මැරුණට පස්සේ...
තරුවක් වෙනවා කියලා මිනිස්සු කියනවා.
ඒත් මම මැග්නෝලියා මලක් වෙන්නම්.
ඉතින් හන්-සූ,
මා වෙනුවෙන් අඬන්න එපා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️